ビルディングとかで巨大な救命
向かいの女神がキスキスキス
笑いかける So sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も視然在都市
One way
ラビリンスの街
ギニとふたりCarryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitNowayCan'tstopit
永遠にCan'tstopit
迷わないさ
How can you
hold me up
爛魔より先に
完璧な四肢咆哮弾を
早く
だがこの秘伝書
誰にでもできる四肢咆哮弾
嫌なことを考えて気を重く使用
ほらできた
でも
でもこれは技の基本形にすぎません
屍屍奉公壇の完成形は…
この矢印
この矢印の意味さえ分かれば…
必殺之技下集
戀馬，你真係諗住唔食飯呀？
如果你輸咗，我哋要做工人㗎喇
咩你所謂不幸嘅事就係指呢啲野啊？
噉都仲係唔得㗎
喂，好似有人跌咗落坑渠喎
有冇事吖嘛？
喂，係隻豬嚟㗎
戀馬同狼牙，究竟邊個不幸啲呢？
根據我一直以來嘅觀察…
我覺得狼牙不幸啲啦
有黑，有東，有眼瞓…
哎吔，好眼瞓啊
冇入供啊
心情好殺
狼牙？
哎吔
豈有此理啊，食飽就瞓吖嘛
仲可以喺火爐邊亂粒粒噉樣瞓喺度…
哎吔，佢要握佢大幸福喇
獅子刨烤蛋
喂
我成功喇
我終於慘過狼牙喇
我慘過佢喇
你係咪想用猛食嘢唔瞓覺呢一招…
嚟幫自己製造唔開心嘅心情啊？
我…我係啊
算數啦，亂話
每一個人都有啲嘢啱練
有啲嘢唔啱練㗎喇
而且呢一招獅子刨烤蛋嘅功夫…
當你覺得越不幸嘅時候…
沉重嘅氣流就會越強…
破壞力亦會相對增強嘅
我知啊，所以我咪搞到自己咁慘囖
你一種功夫…
並唔係你呢種輕挑浮躁
嘅細路可以練得成嘅
聽到未？
你話緊我啊？
我諗就係喇
其實我覺得世伯呢16年嚟…
根本就冇做過同老豆嘅責任
或者係呢16年裏面…
佢都唔知應該點樣去盡責任去教佢喇
噉你依家嚟即係叫我放棄喇，係嘛？
我依家想教你另一種功夫啊
原話你聽住啊
老豆依家教你呢種功夫就叫做…
冇差別格鬥祖月女流嘅魔犬洞哭婆
魔犬洞哭婆？
準備喇
將真氣混入丹田
與我哋一個距離
當我一齊準備好之後
就將呢一啲氣…
香台
聖品丹
真係冇鬼用
你呢個淨係鑽物嚟㗎
你依家個衰樣嘛
十中一隻癲狗喺度亂廢啊
唔好再亂講嘢啦
只係用其他方法對付佢喇
你慳班啖氣唔好再勸我啦
同埋你行開啲唔好埋嚟啊
獅子咆哮丹
哎喲
噢
佢啲氣都冇增加做㗎
哎喲
又幾斬鬼啊
我今次一定要得啊
獅子咆哮丹
原來係噉樣嘅
究竟做咩事啊？
冇嘢嘅，我諗聯馬佢分咗心吒嘛
小美講得非常之啱啊
聯馬真係分咗心啊
淨話我親眼見到嘅
你唔好再埋嚟煩住我啊
哎喲，唔得喇
都係噉落去我一定會輸㗎
我一定贏唔到兩牙㗎
獅子咆哮丹
噢
哎喲
做咩啊？
哎吔
哎喲，呢啲係…
我諗佢真係喪失咗本性定啊
聯馬，冇事吖嘛
聯馬
我諗到喇
只要我可以認罪住呢股氣流
然之後將呢股氣流適當噉運用
再加埋獅子咆哮丹
噉就可以創出一種新功夫囖
我果年係一個武學奇才啊
聯馬嘅職能真係越嚟越差喎
佢究竟做乜嘢啊？
睇佢噉樣，唔通佢真係可以打得贏兩牙？
佢有啲筆長嘅預感喎
哈哈…
無論點睇都唔聞𠸏？
呢個符號究竟係乜意思呢？
如果可以明白符號嘅意思
噉就可以將獅子牌咖蛋練成功㗎喇
最低限度都有啲提示都好啊
原來個細路喺度搞搞情
爸爸
唔通…
佢沉左𠸏？
冇明啊，我終於都知道練成
獅子牌咖蛋嘅秘訣喇
見到囖
哈…
喂，娘啊
係你啊，小西？
去獄場呀？
係喇，你同聯盟真係要決鬥喎
連獅子牌咖蛋呢種功夫係唔係
練到越強就變得越不幸㗎？
小西啊，我有件事想求下你嘅
我講緊呢件事，係你先可以幫到我
乜嘢？
我想你同我講啊，我最憎嘅人就係你
你
你噉講就得㗎喇
吓？點解你叫我噉講𠸏？
如果你唔親口講出嚟
噉就一啲用都冇㗎喇
只要小西肯講
我就可以練成獅子牌咖蛋㗎喇
我真係要噉講呀？
唔該你啊
我最憎嘅人就係你喇
牛鴿魚妹，牛鴿魚妹
係喇…
就係呢一句説話喇
梁牙，你冇事吖嘛？
你剛才講嗰句嘢就係我一生人
最唔鍾意聽嘅説話嚟㗎
梁牙
你唔好再行埋嚟啊
雖然我有心理準備聽呢句説話
但當我聽完呢句説話嘅時候，我個心仍然好難受啊
但係又係佢自己叫我噉講𠸏？
嘩，發生咩事啊？
佢噉樣嘎？
發生咩事啊？
你呢？你呢？
我？
梁牙…
我成功喇，我終於成功喇
失智可可達
馬鴿
決鬥喇…唔決鬥喇
梁牙終於都決鬥喇，佢哋終於都決鬥喇
終於都決鬥…
梁牙終於嚟咗囖
聽過佢成日蕩失腦㗎，點解今次噉早𠸏？
梁牙，我仲以為你會驚到唔夠膽嚟𠻹啊
梁牙嘅獅子刨烤蛋係咪練到最高境界啊？
係啊，威力仲好犀利𠻹啊
但係亂把個功夫做喎
大丈夫，絕對唔打敗啊
梁牙…
妙に自信達佢哋打咗
本当に返事業を編み出したのかしら？
唔好啦，梁牙
不幸のどん底みたいな面しやがって
哼，係喇，我哋為了這場
戰爭而捨棄了幸福嘅男人
遠慮冇憂
有本事嘅就儘管放馬過嚟
梁牙，雖然你依家積碎咗滿腔怨氣
隨時都可以將刨烤蛋洗出
但係我唔會輸㗎
點解佢會噉樣𠸏？
我仲非常有把握𠻹啊
佢好似太過有自信，做乜嘢呢？
獅子刨烤桿
盲虎孤飛車
佢哋鬥力呀？
盲虎孤飛車？
到底發生咩事啊？
我感覺到一股好強勁嘅氣流啊
畀喇，點對付呢股氣流好呢？
唔通梁牙佢已經…
強勁氣流呀？噉到底佢哋會搞成點樣啊？
啲氣流仲可以增強啲𠻹
你唔好作冇謂嘅抵抗啦
讓我洗出我殺手鐧喇
呢招就係攞命絕招
就係我練成咗嘅獅子刨烤蛋
好啦，試下我個絕招喇
就係同時機器嘅氣柱啊
真係好制你啊
阿啊，佢唔發
真係好細靚喎
你係咪要揾地方呢？
呢股強勁嘅氣流
我本來唔打算用㗎，係你逼我嘅
我哋唔會驚嘅，猛虎高飛射
又再嚟過？啲氣流仲約個頭先…
獅子爬敲彈呢種功夫
最得人驚就係佢可以控制練習嘅人嘅心情
會令到人情緒低落，心靈受創嘅
唔知點解梁牙竟然搞到噉嘅田地
真係慘喇
唔通係因為嗰句説話？
我最憎嘅人係你啊
小西講嗰句殘酷嘅説話
令我跌落冇底嘅痛苦深淵
痛不欲心，甚至幾乎想死
我要將我所受過一切痛苦
一次過雙倍奉還比你
如果…如果梁牙嘅不幸係由我引起嘅
噉我一定要制止呢一場決鬥之戰
反正邊一個殊養都係無意義嘅囖
梁牙
小西？
你係咪好介意嗰件事啊？
你哋講緊乜嘢？
我最憎嘅人係你嗰句説話
又係你叫我講𠸏？
你唔使諗住安慰我啦
但係…我自己嘅心入面真係好喜歡…
真係好喜歡梁牙你㗎
咩話？
係真呀？
1000500
小西？
1010070
係真㗎，梁牙
1012170
所以我哋永遠都可以做好朋友㗎
1021230
咪只不過可以做好朋友㗎咋
1027140
好多謝你制止我啊，小西
1029640
多謝你
1031460
原來真相係噉樣嘅
1034620
你畀小西拒絕咗之後
就將啲氣發泄喺我身上㗎喇
1039060
好快隨我就會所有嘢都冇晒㗎喇
1043180
只，但係亂碼你，都要陪我一齊冇晒啲嘢
1047080
梁牙佢究竟為咩事噉傷心呢？
1049800
我今次應該點樣説服佢囖？
1056280
真係可惡啊
1059440
你試幾多次都係冇用㗎啦
1061970
好快隨，我哋就會有個了斷㗎喇
1065120
點解？點解梁牙嘅獅子咆哮彈氣流噉強勁
我破解唔到
1071200
點解呢？
1072560
獅子，咆哮炮
1077560
啊？佢係表情變成噉樣？
1084160
東…
1088330
我明喇
1091150
我贏咗你喇
1093730
而家先至開始決勝負啊
1096210
我哋再嚟多一次喇
1099510
真係不自量逆
1109070
如果我冇估錯嘅話，噉我就有機會贏喇
1113420
日月放下啦
1114440
獅子，咆哮彈
1117710
係機會喇，小西條棍啊，美風吹起左啊
1124360
哇
1128230
唔…
1131100
果然冇估錯啊
1133100
你將啲怨氣放晒出嚟之後
就會成個人都呆晒
1138290
嗰個狀態…
1140440
就好似若有所失噉
1144040
若有所失？佢將啲怨氣放
晒出嚟就若有所失啊？
1148000
噉所以，只要喺呢個時候令到你產生雜念
我就有機會喇
1153080
我哋以為你呢啲蠟炸手段
成日都會成功㗎咩？
1156800
你唔使講啦，而家決鬥先真正開始啊
1160320
你果然仲喺度垂死掙扎啊
1163740
為咗爭取勝利，我唯有噉做喇
1166980
話你知喇，其實我同小西kiss過喇
1169760
咩話？
1171280
唔…咩話？
1173980
講大話…佢講大話吒嘛
你唔可以信佢啊
1179240
都唔知曾孫女婿點諗嘅
獅子投靠彈呢一種功夫，若係不幸嘅人用，怒氣就會越重，威力就會越強
1186660
亂碼點解仲要專登刺激梁牙呢？
1201820
等你試下最強勁嘅獅子投靠彈
1211500
係時空啊
1214700
梁牙
1217330
你啊
1219590
梁牙
1221890
屁股樣嘢係呃你㗎咋
1225900
係真𠸏？
1229290
梁牙
1249260
獅子投靠彈畀我破咗啦
1252640
梁牙
1253740
浪費咁多氣力洗出獅子投靠彈
又畀人迅速攻擊，噉梁牙先會抵擋唔住㗎咋
1260420
不過曾孫女婿點解可以完全冇事呢？
1267310
真係冇乜嘢可能啊
1268990
佢頭先淨係夠力企喺度咋
1280720
係真㗎
1283720
我仲未都冇同佢埋一kiss過喎
1288170
噉就好啦
1328850
1341830
噉就好啦
1347030
冇好幾次呢？
1351310
係啊
1353790
1354291
係啊